امیدوارم که شما هم فرصت همراهی با ما رو داشته باشید
همه و یا بخشی از برنامه ها رو بشنوید و به لطف خدا مورد استفادتون هم قرار بگیره
لطفا اگه نظر انتقاد یا پیشنهادی هم در مورد برنامه ها داشید به ما بگید
یا به صورت تلفانی با این شماره هایی که عرض میکنم
یعنی 329-10-551 و 329-552 با پیش شماره 025
یا به صورت پیامکی با ارسال پیامک به سامانه 3553
همکاره خوبم در واحد ارتباطات مدومی روابط مومی شبکه ی رادیوی معارف
در یافتگاننده ی نظرهای شما هستند
البته میتونید با همکاره خوبم در روابط مومی سازمان صدا و سیما هم ارتباط برقرار کنید
و نظرهای خودتون هم بردارید
162 شماره تلفون سرغمیه که نیازی به گرفتن پیش شماره نداره
و همینطور 3162 شماره سامانه پیامکی واحد ارتباطات مردمی روابط مومی سازمان صدا و سیما هست
که در کنار نظر انتقاد یا پیشناتهای خودتون میتونید
قطعی یا اختلاع در فرستنده های محل زندگی خودتون رو هم به اطلاع دوستان عزیزم برسونید
اما در این فرصتی که در اختیار بنده هست
شما رو با نام و موضوع برنامه هایی که بناست در این 8 ساعت بشنوید آشنامی کنم
ابتدا برنامه برکرانه نور رو میشنوید
بعد از اونم از ساعت 6 و 35 دقیقه تنفس صبح رو تقدیم میتونیم
و آیاتی از قرآن کریم رو زمزم خواهیم کرد
6 و 45 دقیقه برنامه زنده مهربان باشیم شروع میشه
و همکاره خوبم در این برنامه صبح هایی به مدت 75 دقیقه در کنار شما خواهند بود
تا ساعت 8 صبح که به مدت 25 دقیقه از آخرین خبرهای ایران و جهان بشنویم
حدود ساعت 8 و 25 دقیقه مجددن با ادامه برنامه های رادیو معارف در کنار شما هستیم
8 و 30 دقیقه برنامه گنج سعادت تقدیمتون خواهد شد
توی این برنامه نکته های اخلاقی استاد محمد حالی فلاح رو میشنویم
محارت های آرام زیستن موضوع برنامه کلید های خوشبختیه که ساعت 8 و 50 دقیقه تقدیمتون خواهد شد
پرسمان اعتقادی ساعت 9 و 10 دقیقه برای پخش در نظر گرفته شده
توی این برنامه استاد محمدی شاهرودی پاسخگوی پرسش های اعتقادی شما هستند
مستند پنجر ساعت 9 و 40 دقیقه و ساعت 10 صبح هم زندگی زیباست پخش خواهد شد
زندگی زیباست برنامه زندگیی که به مدت 60 دقیقه میتونید اون رو بشنوید
ساعت 11 هم طبق روال هر روز از آخرین خبرهای معارفی کشورمون خواهیم شنید
11 و 15 دقیقه در برنامه زمزم محکم شنونده پاسخ تعدادی از کارشناسان محترم
به بخشی از سوالات شریع شما هستیم و 11 و 35 دقیقه هم برنامه ازانگاهی به امید دیدار شروع میشه
و توی این برنامه به استقبال لحظه ملکوتی ازان زهر امروز به افق شهر کریمه احل بیت
در ساعت 11 و 54 دقیقه خواهیم رفت
با موضوع سیره و مناقب حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها
ساعت 12 و 25 دقیقه میتونید شنونده ام عبیها باشید
روایت کتاب رو هم 12 و 40 دقیقه پخش میکنیم
که علاقه مندان کتاب و کتاب خانی میدونن که این روزهایی
کتاب به امید دیدار موضوع این برنامه است
بر بال سخن رو هم برای ساعت 13 در نظر گرفتیم
توی این برنامه شنونده یه سخنرانی حجت و لسنم و المسلمین
حاج علی اکبری خواهیم بود که از نماز آشقانه و ارتباط سمیمانه با خدا میگن
که از اصول و قواعد زندگی فاطمی است
روایت اشق رو هم برای ساعت 13 و 30 دقیقه در نظر گرفتیم
که موضوع این برنامه هم گفتگو با مادران و همسران شهده است
و در نهایت 13 و 55 دقیقه در قالب برنامه پیام ولایت
شنونده یه برگزیده یه بیانات رحبر معظم انقلاب مددز لولالی خواهیم بود
امیدوارم که این برنامه ها رو بشنوید و حتما ما رو در جریم نظرهای خودتون قرار بدید
با افتخار دوت میکنم که شنونده یه اولین برنامه این نوبت باشید
بر کرانه نور که امروز اختصاص داره به بیان بخشی از نکته های تفسیری آیه شریفه 171 سوره مبارکی نسا
توسط مفسرانی قدر حضرت آیت الله جوادی آمودی حفظه الله
بر کرانه نور
بسم الله الرحمن الرحیم
بر کرانه نور که امروز اختصاص داره به بیان بخشی از نکته های تفسیری آیه شریفه 171 سوره مبارکی نسا